Repository: rsonger/topics_recommender
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Grouping Task
ja: グループ化タスク

source: Instructions
ja: インストラクション

source: Below is a list of ideas about television that came from brainstorming. Your task is to group similar ideas together. Look for ideas that appear to have a common trait or belong in the same category, then <strong>drag and drop</strong> their numbers into one of the green boxes on the right. Write a title in the text field above each green box to describe the category that the ideas in that box represent. You should group the ideas into 3 - 5 categories.
ja: 以下は、ブレインストーミングで出てきた「テレビ」に関するアイデアのリストです。似たようなアイデアをグループ化してください。共通の特徴を持つ、または同じカテゴリーに属すると思われるアイデアを探し、その番号を右側の緑色のボックスのいずれかに<strong>ドラグ＆ドロップ</strong>してください。次に、これらのアイデアがどのようなカテゴリーに属するかを説明するタイトルを、緑色のボックスの上に書き込みます。3つから5つのカテゴリーに分類してください。

source: Ideas
ja: アイデア

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Almost everyone has a TV
ja: ほとんどの人がテレビを持っている

source: Cartoons for children
ja: 子供向けアニメ

source: Storytelling
ja: 落語

source: News
ja: ニュース

source: Violent content
ja: 暴力的な内容

source: Easy to believe what we see on TV
ja: テレビで見る内容を信じやすい

source: Millions of people watch TV
ja: 何百万人もの人がテレビを見ている

source: Waste of time
ja: 時間の無駄

source: Baseball
ja: 野球

source: Advertising
ja: 広告

source: Educational
ja: 教育

source: Soccer
ja: サッカー

source: Most families have more than one TV
ja: ほとんどの家庭でテレビは1台以上ある

source: Dramas
ja: ドラマ

source: Makes me lazy
ja: 怠け者になる

source: Average 3 hours a day watching TV
ja: 1日平均3時間テレビを見る

source: Golf
ja: ゴルフ

source: Insults viewers' intelligence
ja: あまり賢くない視聴者向けの番組が多い

source: Title
ja: タイトル

source: Please review your categories and titles before clicking the button below to finish.
ja: カテゴリーとタイトルをご確認の上、下のボタンをクリックして終了してください。

source: Submit
ja: 送信

source: Yamamoto Lab, Kanazawa Institute of Technology
ja: 山本研究室、金沢工業大学

source: Creativity Task
ja: クリエイティビティタスク

source: Now please try a completely different kind of task. In the spaces below, write 10 words that are as <strong>different</strong> from each other as possible, in all meanings and uses of the words. The words do not need to be related to the previous task, but they should follow the rules below.
ja: 次は全く違う種類の課題です。下の空欄に、言葉の意味や使い方がすべてにおいて、できるだけ<strong>異なる単語</strong>を10個書いてください。単語は前のタスクと関係する必要はありませんが、以下のルールに従わなければなりません。

source: Rules
ja: ルール

source: Only <strong>single words</strong> in English.
ja: 日本語の<strong>単一単語</strong>のみ

source: Only <strong>nouns</strong> (e.g., things, objects, concepts).
ja: <strong>名詞</strong>（モノ、物体、概念など）のみ

source: <strong>No proper nouns</strong> (e.g., no names of people or places).
ja: <strong>固有名詞</strong>（人名、地名など）は使わない

source: <strong>No specialized vocabulary</strong> (e.g., no technical terms).
ja: <strong>専門用語</strong>は使わない

source: Think of the words <strong>on your own</strong> (e.g., don't just look at objects around you).
ja: <strong>自分</strong>で単語を考える（周りの物を見ているだけではない）

source: Try to complete this task <strong>as quickly as possible</strong>.
ja: <strong>できるだけ早く</strong>このタスクを終えるするようにする

source: Words
ja: 単語

source: The words marked as <mark>* invalid</mark> below cannot be processed. Please change the word and click <strong>Submit</strong> again.
ja: 以下の<mark>* 無効</mark>と表示された単語は処理できません。単語を変更し、再度「<strong>送信</strong>」をクリックしてください。

source: noun
ja: 名詞

source: invalid
ja: 無効

source: After completing the list, click the button below to begin the <strong>Grouping Task</strong>.
ja: リストが完成したら、下のボタンをクリックして、<strong>グループ化タスク</strong>を開始します。

source: Chosen Topics
ja: 選択したトピック

source: Thank you for submitting your chosen topics. Please review the list below. You may use the Back button on your browser to return to the previous screen if you would like to change any of the chosen topics.
ja: 選択したトピックを送信していただき、ありがとうございます。以下のリストをご確認ください。選択したトピックを変更したい場合は、ブラウザの戻るボタンで前画面に戻ることができます。

source: Next is the <strong>Creativity Task</strong>. Click the button below when you are ready to proceed.
ja: 次に、「<strong>クリエイティビティタスク</strong>」があります。準備ができたら下のボタンをクリックしてください。

source: If you are satisfied with your chosen topics, please click the <strong>Submit</strong> button below.
ja: 選択されたトピックに問題がなければ、下の<strong>送信</strong>ボタンをクリックしてください。

source: Next
ja: 次へ

source: Please enter a nickname:
ja: ニックネームを入力してください

source: Topics Recommender
ja: トピック・レコメンダー

source: Recommendation Task
ja: レコメンデーションタスク

source: Logout
ja: ログアウト

source: New Search
ja: 新規検索

source: Let's get started
ja: さあ、はじめましょう

source: Login
ja: ログイン

source: Change language
ja: 言語変更

source: Request received
ja: リクエスト受信時刻

source: Response rendered in %(total_time)s seconds.
ja: %(total_time)s秒以内に応答しました。

source: All Topics
ja: すべてのトピック

source: This topic is featured on GitHub.com
ja: このトピックはGitHub.comで紹介されています。

source: Repositories on
ja: レポジトリの紹介

source: No topics yet!
ja: まだトピックはありません。

source: Start Session
ja: セッション開始

source: Session Ended
ja: セッション終了

source: Thank you!
ja: ありがとうございました。

source: Back to start
ja: トップへ戻る

source: After choosing five topics, please click the <strong>Submit</strong> button that appears below.
ja: 5つのトピックを選択したら、下に表示する<strong>送信</strong>ボタンをクリックしてください。

source: Chosen topics
ja: 選択したトピック

source: Topic
ja: トピック

source: [ Delete ]
ja: [ 削除 ]

source: Topic 2
ja: トピック②

source: Topic 3
ja: トピック③

source: Topics Search
ja: トピック検索

source: Choose this topic
ja: このトピックを選択

source: New search
ja: 新規検索

source: You might also like these topics:
ja: こんなトピックもいかがでしょうか？

source: Search this topic
ja: このトピックを検索

source: Enter a keyword
ja: キーワードを入力してください

source: Topic not found
ja: トピックが見つかりません。

source: Background
ja: 背景

source: KIT is planning a new course for the Information and Computer Engineering curriculum about open-source software (OSS). In the course, students will learn about OSS and contribute to real OSS projects on the Internet. Since OSS contributions are essentially a kind of voluntary work, the school would like to collect a list of topics that students would be willing to work on. This tool allows you to browse the available project topics and choose some for your theme as if you were a participant in KIT's new course. Each topic is like a special tags that shows a project's purpose, subject area, community, or programming language. They are used to classify source code repositories and make it easier for people to find projects that interest them.
ja: KITは、情報工学科のカリキュラムに、オープンソースソフトウェア（OSS）に関する新しいコースを計画しています。このコースでは、学生はOSSについて学び、インターネット上で実際のOSSプロジェクトに貢献することになります。OSSへの貢献は、基本的に一種のボランティア活動であるため、同校では、学生が喜んで取り組むようなトピックのリストを集めたいと考えています。このオンラインツールを使えば、KITの新講座の受講生になったつもりで、用意されているトピックを閲覧し、自分のテーマに沿ったものを選ぶことができます。各トピックとは、プロジェクトの目的、テーマ、コミュニティ、プログラミング言語などを示す特別なタグです。ソースコードリポジトリを分類し、人々が興味のあるプロジェクトを見つけやすくするために使用されます。

source: For this task, please do the following:
ja: このタスクでは、以下のことを行ってください。

source: Use the <strong>Search</strong> page to explore topics that might interest you.
ja: <strong>検索</strong>ページで、興味のありそうなトピックを探します。

source: Look at the recommended topics and read their descriptions.
ja: 推薦されるトピックを見て、その説明を読んでください。

source: If one of the recommended topics sounds interesting, click <strong>Search this topic</strong>.
ja: 推薦されたトピックのうち、興味のあるものがあれば、「<strong>このトピックを検索</strong>」をクリックしてください。

source: When you find a topic you would choose, click <strong>Choose this topic</strong>.
ja: 選択したいトピックが見つかったら、「<strong>このトピックを選択する</strong>」をクリックします。

source: Continue searching topics until you have chosen a total of three topics.
ja: 合計3つのトピックを選ぶまで、トピックの検索を続けます。

source: The <strong>Search</strong> page will show a text input for you to type the name of a topic. An autocomplete menu will show you the list of matching topics as you type. If the topic does not exist, it will not appear in the autocomplete box. In that case, please check your spelling or try a different topic. Click the <strong>Submit</strong> button to see details about a topic and a list of other recommended topics.
ja: <strong>検索</strong>ページには、トピックの名前を入力するためのテキスト入力が表示されます。入力するとオートコンプリートメニューが表示され、一致するトピックのリストが表示されます。トピックが存在しない場合、オートコンプリートボックスには表示されません。その場合は、スペルを確認するか、別のトピックを試してみてください。<strong>送信</strong>ボタンをクリックすると、トピックの詳細と他の推薦トピックのリストが表示されます。

source: When searching a topic, a <strong>Choose this topic</strong> button will appear under the topic description. Click that button to add the topic to your list of chosen topics at the top of the page. When the <strong>Chosen topics</strong> list is full, a <strong>Submit</strong> button will appear below the list. If you want to unselect a topic, click the <strong>[ Delete ]</strong> link next to it in the <strong>Chosen Topics</strong> list.
ja: トピックを検索すると、トピックの説明の下に「<strong>このトピックを選択する</strong>」ボタンが表示されます。このボタンをクリックすると、そのトピックがページ上部の<strong>選択したトピック</strong>のリストに追加されます。選択したトピックのリストが一杯になると、リストの下に<strong>送信</strong>ボタンが表示されます。トピックの選択を解除する場合は、<strong>選択したトピック</strong> リストのトピックの横にある [ <strong>削除</strong> ] リンクをクリックします。

source: The search results will show a list of topic names and their descriptions. When the page first loads, the descriptions are hidden for all topics except the searched topic. Click on the name of a topic to show or hide its description. Below the description of each topic is a <strong>Search this topic</strong> link. Click that link to search the specified topic.
ja: 検索結果には、トピック名とその説明文が一覧で表示されます。最初にページを読み込むと、検索したトピック以外のトピックは説明文が非表示になります。トピックの名前をクリックすると、その説明を表示または非表示にすることができます。各トピックの説明の下には、<strong>このトピックを検索</strong>リンクがあります。このリンクをクリックすると、指定したトピックを検索することができます。

source: While searching for topics, you can explore other topics that do not appear in the search results by clicking the <strong>New Search</strong> button under the searched topic description.
ja: トピックの検索中に、検索したトピックの説明の下にある「<strong>新規検索</strong>」ボタンをクリックすると、検索結果に表示されていない他のトピックを探索することができます。

source: Please click the button below when you are ready to begin.
ja: 準備ができましたら、下のボタンをクリックしてください。

source: Begin
ja: 開始

source: The Information and Computer Engineering department is planning a new course about open-source software (OSS). In the course, students will learn about OSS and contribute to real OSS projects on the Internet. Since OSS contributions are essentially a kind of voluntary work, the school would like to collect a list of topics that students would be willing to work on. This tool allows you to browse the available project topics and choose some for your theme as if you were a participant in the new course. Each topic is like a special tags that shows a project's purpose, subject area, community, or programming language. They are used to classify source code repositories and make it easier for people to find projects that interest them.
ja: 情報工学科では、オープンソースソフトウェア（OSS）に関する新講座を計画しています。このコースでは、学生はOSSについて学び、インターネット上で実際のOSSプロジェクトに貢献することになります。OSSへの貢献は、基本的に一種のボランティア活動であるため、同校では、学生が喜んで取り組むようなトピックのリストを集めたいと考えています。このオンラインツールを使えば、新講座の受講生になったつもりで、用意されているトピックを閲覧し、自分のテーマに沿ったものを選ぶことができます。各トピックとは、プロジェクトの目的、テーマ、コミュニティ、プログラミング言語などを示す特別なタグです。ソースコードリポジトリを分類し、人々が興味のあるプロジェクトを見つけやすくするために使用されます。

source: Continue searching topics until you have chosen a total of five topics.
ja: 合計5つのトピックを選ぶまで、トピックの検索を続けます。
